# การบีบอัด

ตัวอย่างเช่นการบีบอัดปลั๊กอินแอพพลิเคชันชื่อ foo

* ตั้งค่าหมายเลขเวอร์ชันในไฟล์ `plugin/foo/config/app.php` (**สำคัญ**)
* ลบไฟล์ที่ไม่จำเป็นออกจาก `plugin/foo` โดยเฉพาะไดเรกทอรี `plugin/foo/public` ที่เป็นไฟล์ชั่วคราวสำหรับการทดสอบการอัปโหลด
* ลบการตั้งค่าฐานข้อมูลและ Redis หากโปรเจคของคุณมีการตั้งค่าฐานข้อมูลและ Redis ของตัวมันเอง การตั้งค่าเหล่านี้ควรเป็นการสั่งการโดยการแสดงการติดตั้งครั้งแรกของแอพพลิเคชัน (ต้องพัฒนาด้วยตนเอง) ให้ผู้ดูแลระบบกรอกข้อมูลและสร้าง
* กู้คืนไฟล์อื่น ๆ ที่ต้องการกู้คืนสภาพเดิม
* เมื่อทำการกระบดังกล่าวเสร็จเรียบร้อย ให้เข้าไปที่ไดเรกทอรี `{โปรเจคหลัก}/plugin/` และใช้คำสั่ง `zip -r foo.zip foo` เพื่อสร้าง foo.zip 
